#Consigna:

Desarrolle un sistema para gestionar la información de los proyectos de una empresa de desarrollo de software, teniendo en cuenta que:
    »En un momento dado, un cliente puede tener varios proyectos en curso.
    »Se desea almacenar los datos personales del cliente, como su nombre, dirección, correo electrónico y número de teléfono. Además, cada cliente tiene asignado un código único de identificación.
    »Cada proyecto es realizado para un único cliente, pero puede involucrar a varios desarrolladores.
    »Es importante registrar la fecha de inicio y finalización de cada proyecto, el presupuesto asignado, el estado de avance y si el proyecto ha sido completado.
    »Todos los desarrolladores están disponibles en la empresa hasta que sean asignados a un proyecto. Se requiere almacenar información sobre los desarrolladores, como su nombre, habilidades y disponibilidad.
    »Los proyectos pueden ser solicitados por el cliente en persona, por teléfono o a través de correo electrónico.
    »El sistema debe permitir el acceso a tres tipos de usuarios: clientes (con acceso solo para consultar sus proyectos), gerentes de proyecto (que administran los proyectos y clientes) y administradores de la empresa (encargados de gestionar los desarrolladores y todos los tipos de usuarios del sistema).


Para ello:
    »Analice los requerimientos anteriores
    »Determine los objetos requeridos para implementar ese sistema
    »Establezca los atributos que deben tener estos objetos
    »Fije los comportamientos que exhibirán estos objetos
    »Especifique la forma en que los objetos deben interactuar entre sí para cumplir con los requerimientos del sistema
